* uart mux por defecto tiene opto energizado en idle mode del uart:
    Debe ser desactivado por defecto.
* En los drivers(pin SV), en el lado del mcu tiene pull-down 10k. Cambiar a pull-up 10k.

* Asegurar que los acopladores sean de altar velocidad en los buses de comunicacion.
* Asegurar que los drivers reciban duty 0% ante eventos de perdida de energia o inicializacion del sistema.
* Colocar la resistencia de 1.8M en smd
* Asegurar la potencia disipada por la fuente aislada 24v/5v
* Cambiar a acople inductivo.
* Habilitar el control de los pines EN y BRK en cada driver
* Cambiar conector RJ45 por conector automovilistico. Se mantiene un conector por cada motor.
* Cambiar el conector RJ11 por conector automovilistico. Se mantiene un conector por cada sensor. Igual para la pantalla.
* Colocar fusible autoreseteable para las cargas de los reles.
* Cambiar el modelo de acc, gyr, mag a todo en uno BNO055
* En general asegurar el minimo consumo de energia del sistema en condiciones IDLE.
* Cambiar  transport a uart. Usb solo para programacion y depuracion.
* Teensy usb solo datos, no energia.
* Usar terminales de colores de acuerdo al elemento.
* Colocar leds  para señalizacion de energia y estado de tarjeta.
* En los drivers, la correcion para el circuito de alarma y velocidad. El circuito del manual no funciona, usar la correcion hecha manualmente.
* Verificar el retraso de propagacion en los canales multiplexados, para asegurar la velocidad requerida.
* Hacer una tarjeta para cada driver, con el fin de no usar la bornera directamente, sino un comector automovilistico.
* Hacer una tarjeta para evitar mucho cableado en las borneras riel din.

* Evaluar el sensor de inclinacion y orientacion en modo asincrono.